# aag668
汇聚全球最精美的卡通动漫

汇聚全球最精美的卡通动漫,汇聚全球最精美的卡通动漫,免费观看影视

点击后面网zhi进入看午夜爽*片：http://aag668.ss929.xyz/#resp_1028

点击后面网zhi进入看午夜影*视：http://aag668.ss929.xyz/#resp_1028

汇聚全球最精美的卡通动漫    这并非人族，而是一个生有羽翅的强者，与刚才那个坠入岩浆中的仆从同类，很强大，但比不上石昊。    另一头巨兽当即惨叫，那光箭锋利无匹，将其胸膛洞穿，前后透亮，能够看到那残破的心脏在喷血。    “吼”它张口咆哮，音大如神钟，震的这里嗡嗡颤抖，其他几位生灵很想捂住耳朵，感觉太难受了。    “嗡”

    小不点、清风他们欢呼时，落凰岭众人都快疯了，同时内心恐惧，这么重要的还罕见灵物丢掉，雨王也许会杀掉他们所有人。

    “那就一战吧。”石昊步入校军场内，口中竟开始吟诵咒语：“游历在太虚中的战魂啊，请听从我的召唤，跨越无垠的世界，来此一战吧。”

===第八章 青鳞鹰===

    小不点倒吸了一口冷气，这件宝具也太强大了。

    火红的雀儿扑棱了一下翅膀，艰难地站了起来，在其胸腹间的伤口处符闪烁，不断破坏它的生机。

    大殿中雾气迷蒙，赤霞飞舞，他们一路疾驰，走过的大片区域都很寂静，直到很久后进入一片璀璨之地。

    “放心，我不会离开的，来到了这样的上古净土，我怎么也要学到一些东西才行啊，不能入宝山而空回。”

    “这山脉最深处到底有什么”小不点很好奇，螭龙、毕方、诸犍、紫衣少女他们都闯了进来，明显有很强的目的性。

    此外，还有一个石子陵，号称皇都奇才，当年打遍那一辈无对手，最后反了出去，连武王府四大老祖都拦不住。

    原屏住呼吸，完全投入战斗中的雨族天才少女，闻言刹那惊叫，浑身抖动，符跟着剧烈摇晃，而斑驳古卷亦明灭不定，已然不稳。

    此外，还少了一颗人头，那是雨族的人，今日来武王府拜望他，也跟着去了，怎么不见，落得了怎样一个下场

    而后，他不再理会，望着空中的青天宝轮，打起了它的主意。

    “来。我帮你活络一下血脉，然后我们再为其他师弟演示一下另一种符文的妙用。”周宇豪说道。    “猴子，你太分心了，当心殒落”老狼讥笑，狂猛出击。    “找座灵山，我要疗伤。”小不点的伤势不算轻，身上有不少血洞，现在还在渗血。    唯一庆幸的是，那幽兰草很神秘，沾上一滴汁液后几天内都会有淡淡清香，可以一直追踪下去。    “这一代中，没有几人可以与他相提并论，远超同代，实在太强大了。”    刷的一声，他们直接穿过，扑进一条通道中，雾气朦胧，不知道要通向哪里。    天空中，赤芒惊空，声势可怕，那是十八道赤光飞来，发出呜呜声，缭绕着大片的霞光，气息惊人，有一股洪荒猛兽的气息，慑人心魄。    他再次一击，令这块骨盾崩开，那晶莹的手掌探出，凌厉无匹，速度极快。    就如他的肉身一般，他的精神源似也被“烧焦”了，一片昏暗，看不到生机。    小家伙打了个饱嗝，迷糊的说道：“喝饱了。”    海面破开，石昊钻出水面，蒸干衣服，见到这副场景，自语道：“还不晚，鲲鹏巢才开始龟裂而已。”    那一座又一座太古神山都断裂了，混沌云雾缭绕，茫茫无际。小不点长奔，黑色的长发飘向后方，风驰电掣，速度非常快。    熟不知，在他的身后，那些人有多么的辛苦，从七八岁到二十几岁不等，全都累到精疲力竭，汗如雨下，都快虚脱了。    “毅儿回来了，这一战必赢，无人可挡”汇聚全球最精美的卡通动漫
